Wang Yunya.
Wang Yunya.
Everyone,
Tout le monde,
get ready for the arrest operation.
préparez-vous pour l'opération d'arrestation.
Support Team Luo!
Soutenez l'équipe Luo !
Move it!
Bouge-toi !
Qu Bai,
Qu Bai,
take your men
prends tes hommes
and make sure to capture Chi Xia.
et assurez-vous de capturer Chi Xia.
We'll meet at the evacuation point.
Nous nous retrouverons au point d'évacuation.
The rest of you,
Le reste d'entre vous,
hold back the approaching police.
Retenir la police qui approche.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Mountain road interception team
Équipe d'interception des routes de montagne
move out now.
déménage maintenant.
Forest team
Équipe Forest
tighten the perimeter.
resserrer le périmètre.
Senior,
Senior,
take over for me
prends le relais pour moi
as temporary commander.
en tant que commandant temporaire.
Not a single one
Pas un seul
None of them can escape.
Aucun d’entre eux ne peut s’échapper.
Take cover!
Mettez-vous à couvert !
Move in!
Emménagez !
Covering fire!
Tir de couverture !
It's already dark now.
Il fait déjà nuit maintenant.
Old K has hidden in the dense forest.
Le vieux K s'est caché dans la forêt dense.
His men will cover for him.
Ses hommes le couvriront.
It's very difficult to capture him in the forest.
Il est très difficile de le capturer dans la forêt.
If something goes wrong,
Si quelque chose ne va pas,
and he goes into hiding,
et il se cache,
or if he comes up with another plan...
ou s'il propose un autre plan...
Every time you make that face,
Chaque fois que tu fais cette grimace,
it means you have an idea.
ça veut dire que tu as une idée.
Let's hear it.
Écoutons-le.
Right now, I'm the only one
En ce moment, je suis le seul
who knows the formula.
qui connaît la formule.
So Old K won't rest
Alors le vieux K ne se reposera pas
until he captures me.
jusqu'à ce qu'il me capture.
And before I reveal the formula,
Et avant de révéler la formule,
he won't dare kill me.
il n'osera pas me tuer.
That being the case,
Cela étant le cas,
I might as well be the bait.
Je pourrais aussi bien être l’appât.
[POL Curly Cao Bin]
[POL Curly Cao Bin]
You two get out of there now.
Vous deux, sortez de là maintenant.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Go to the forest to support Chi Xia immediately.
Allez dans la forêt pour soutenir Chi Xia immédiatement.
Be careful.
Sois prudent.
Roger that.
Bien reçu.
Cover me!
Couvre-moi !
I would never risk your life,
Je ne risquerais jamais ta vie,
but I need your cooperation.
mais j'ai besoin de votre coopération.
When we meet Old K,
Quand nous rencontrons Old K,
I need you to pretend to stop me,
J'ai besoin que tu fasses semblant de m'arrêter,
then secretly let me go.
alors laisse-moi partir en secret.
I'll lead Old K into our trap.
Je vais entraîner le vieux K dans notre piège.
Huang Rui.
Huang Rui.
It seems
Il semble
you haven't let me down.
Tu ne m'as pas laissé tomber.
Qu Bai.
Qu Bai.
Well done.
Bien joué.
You've certainly left yourself plenty of backup plans.
Vous avez certainement laissé de nombreux plans de secours.
Chi Xia,
Chi Xia,
when it comes to turning people,
quand il s'agit de transformer les gens,
you're not clever enough.
tu n'es pas assez intelligent.
Go!
Aller!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Move!
Se déplacer!
Police! Freeze!
Police ! Arrêtez-vous !
Drop your weapons!
Lâchez vos armes !
Don't move!
Ne bouge pas !
Put the gun down!
Posez votre arme !
Drop it!
Lâche-toi !
Hands up!
Haut les mains!
Get down!
Descendre!
Team Four,
Équipe quatre,
follow me.
suis-moi.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Don't move!
Ne bouge pas !
Stay down!
Rester en bas!
Your so-called perfect trap
Votre soi-disant piège parfait
is nothing but
n'est rien d'autre que
full of holes.
plein de trous.
Let's go.
Allons-y.
Back to Lawa Village,
Retour au village de Lawa,
I have ten thousand ways
J'ai dix mille façons
to make you talk.
pour te faire parler.
Nobody move!
Que personne ne bouge !
Drop your weapons!
Lâchez vos armes !
Everyone freeze!
Tout le monde se fige !
Get down! Police!
À terre ! Police !
Drop the gun!
Lâchez votre arme !
Drop your weapons!
Lâchez vos armes !
Hands up!
Haut les mains!
Put it down!
Pose-le !
Drop it!
Lâche-toi !
Get down!
Descendre!
The gun might go off.
Le coup de feu pourrait partir.
No one will collect your body.
Personne ne viendra récupérer ton corps.
Brother Jue.
Frère Jue.
It seems
Il semble
I truly underestimated you.
Je t'ai vraiment sous-estimé.
The show is finally over.
Le spectacle est enfin terminé.
No one is interested in playing along anymore.
Personne n’est plus intéressé à jouer le jeu.
It's time to wrap things up.
Il est temps de conclure.
Take him away.
Emmène-le.
Go.
Aller.
Captain Luo, give me a chance.
Capitaine Luo, donnez-moi une chance.
You'll spend the rest of your life with regret,
Tu passeras le reste de ta vie avec des regrets,
doubt,
doute,
and remorse.
et des remords.
Step by step, you'll walk toward your own execution ground.
Pas à pas, vous marcherez vers votre propre terrain d’exécution.
Those who died because of you
Ceux qui sont morts à cause de toi
will haunt you day and night,
vous hantera jour et nuit,
whispering in your ear over and over,
murmurant à ton oreille encore et encore,
asking why you did it.
demander pourquoi tu l'as fait.
Young Master!
Jeune Maître !
Hang in there!
Accrochez-vous !
Qubai,
Qubaï,
don't speak.
ne parle pas.
Save your strength.
Gardez vos forces.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I promise I'll take good care of Chi Xia.
Je promets que je prendrai bien soin de Chi Xia.
Young Master!
Jeune Maître !
Doctor!
Médecin!
Please, I beg you, save him!
S'il vous plaît, je vous en supplie, sauvez-le !
Young Master!
Jeune Maître !
Move forward.
Avancer.
Don't look back.
Ne regarde pas en arrière.
Little fox.
Petit renard.
You must survive.
Tu dois survivre.
I have a sister.
J'ai une sœur.
Whenever she won a fight,
Chaque fois qu'elle gagnait un combat,
she'd get some persimmons.
elle prendrait des kakis.
But she never ate them herself.
Mais elle ne les a jamais mangés elle-même.
She always saved them for me.
Elle les gardait toujours pour moi.
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
I used to get into fights when I was little.
Quand j'étais petit, je me battais souvent.
Whenever I got hurt,
Chaque fois que j'étais blessé,
my brother would give me a lychee candy.
mon frère me donnait un bonbon au litchi.
He told me
Il m'a dit
to eat some candy
manger des bonbons
and the wound wouldn't hurt anymore.
et la blessure ne ferait plus mal.
Please save
Veuillez sauvegarder
my brother.
mon frère.
You're awake.
Tu es réveillé.
Is everyone okay?
Est-ce que tout le monde va bien ?
Everyone's fine.
Tout le monde va bien.
Take it easy.
Allez-y doucement.
How's your wound?
Comment va ta blessure ?
I'm fine.
Je vais bien.
How is Qubai?
Comment va Qubai ?
No.
Non.
I'll go check on him.
Je vais aller voir comment il va.
Chi Xia.
Chi Xia.
The doctor said
Le docteur a dit
you need to rest.
tu as besoin de te reposer.
I just want to see him.
Je veux juste le voir.
Which room is he in?
Dans quelle pièce est-il ?
Listen to me.
Écoutez-moi.
Chi Xia.
Chi Xia.
What?
Quoi?
Listen to me.
Écoutez-moi.
Chi Xia.
Chi Xia.
Let me go!
Laisse-moi partir !
Calm down.
Calme-toi.
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Let me go, Luo Xun.
Laisse-moi partir, Luo Xun.
I just want to see him.
Je veux juste le voir.
Calm down.
Calme-toi.
I just need to see him once.
J'ai juste besoin de le voir une fois.
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Luo Xun, I'm begging you.
Luo Xun, je t'en supplie.
Let me see him just once.
Laisse-moi le voir juste une fois.
He's my only family left in this world.
C'est ma seule famille restante dans ce monde.
Let me see him.
Laisse-moi le voir.
Listen to me.
Écoutez-moi.
Just one look.
Un seul regard.
Listen.
Écouter.
Qu Bai.
Qu Bai.
You...
Toi...
Qu Bai is dead.
Qu Bai est mort.
Chi Xia.
Chi Xia.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
From now on,
Désormais,
I'm all alone.
Je suis tout seul.
Chi Xia.
Chi Xia.
Chi Xia!
Chi Xia !
Doctor!
Médecin!
Someone help!
Quelqu'un peut m'aider !
Chi Xia!
Chi Xia !
Help! Quickly!
À l'aide ! Vite !
Doctor!
Médecin!
Chi Xia
Chi Xia
Why did you name me Chi Xia that year?
Pourquoi m'as-tu appelé Chi Xia cette année-là ?
Because
Parce que
summer came particularly late that year.
L'été est arrivé particulièrement tard cette année-là.
Chi Xia.
Chi Xia.
I like this name.
J'aime ce nom.
Summer has come just as late this year.
L’été est arrivé tout aussi tard cette année.
I wish you were still here.
J'aimerais que tu sois encore là.
I've always been here.
J'ai toujours été là.
There are countless paths in this world,
Il existe d’innombrables chemins dans ce monde,
but I've always wanted to take the one leading home.
mais j'ai toujours voulu prendre celui qui mène à la maison.
Little fox.
Petit renard.
I hope on this thorny path,
J'espère que sur ce chemin épineux,
you can cut through the brambles
tu peux couper à travers les ronces
and clear a way for all those who have no choice.
et ouvrir la voie à tous ceux qui n’ont pas le choix.
Including yourself.
Y compris vous-même.
Jinzi.
Jeans.
I've come to see you.
Je suis venu te voir.
It's my fault I couldn't find him sooner.
C'est ma faute si je n'ai pas pu le trouver plus tôt.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Don't cry.
Ne pleure pas.
Salute.
Saluer.
Recently,
Récemment,
our city police have cracked a major case
notre police municipale a résolu une affaire majeure
involving the Lawazhai overseas criminal organization led by Huang Weisheng.
impliquant l'organisation criminelle d'outre-mer Lawazhai dirigée par Huang Weisheng.
They are charged with human trafficking,
Ils sont accusés de trafic d’êtres humains,
running illegal gambling operations,
mener des opérations de jeu illégales,
solicitation of murder,
sollicitation de meurtre,
smuggling,
contrebande,
illegal possession of drugs and other crimes.
possession illégale de drogues et autres crimes.
Now let's see the detailed report.
Voyons maintenant le rapport détaillé.
Do you think they'll film us?
Tu crois qu'ils vont nous filmer ?
They probably will.
Ils le feront probablement.
Chief Chang.
Chef Chang.
Solving this case
Résoudre ce cas
wouldn't have been possible without everyone's hard work.
cela n'aurait pas été possible sans le travail acharné de tous.
You've all done a great job.
Vous avez tous fait un excellent travail.
Chief Chang,
Chef Chang,
no need to be so formal right now,
pas besoin d'être aussi formel maintenant,
right?
droite?
You're right.
Tu as raison.
Let's do something tangible.
Faisons quelque chose de concret.
Not just verbal praise.
Pas seulement des éloges verbaux.
Something more substantial.
Quelque chose de plus substantiel.
Well,
Bien,
dinner's on me tonight.
Le dîner est pour moi ce soir.
What would you like to eat?
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Order whatever you want.
Commandez ce que vous voulez.
Great!
Super!
Where are Luo Xun and Chi Xia?
Où sont Luo Xun et Chi Xia ?
They said they're going to some secret place,
Ils ont dit qu'ils allaient dans un endroit secret,
I think.
Je pense.
Lin Wenjue,
Lin Wenjue,
I've noticed that after hanging out with them for so long,
J'ai remarqué qu'après avoir passé du temps avec eux pendant si longtemps,
you're starting to become less serious too.
toi aussi tu commences à devenir moins sérieux.
Alright,
Bien,
after work,
après le travail,
see you at the restaurant.
on se voit au restaurant.
Sure thing!
Bien sûr !
Take care, Chief Chang.
Prenez soin de vous, chef Chang.
Chief Chang!
Chef Chang !
Spicy hot pot, okay?
Un ragoût épicé, d'accord ?
Got it.
J'ai compris.
Come on, let's continue.
Allez, on continue.
Last time I came here with you
La dernière fois que je suis venu ici avec toi
it felt quite magical.
C'était vraiment magique.
This place makes one feel peaceful.
Cet endroit procure un sentiment de paix.
Look at this lake.
Regardez ce lac.
It's just like our lives.
C'est comme nos vies.
Sometimes calm.
Parfois calme.
Sometimes turbulent.
Parfois turbulent.
But no matter what difficulties we face,
Mais quelles que soient les difficultés auxquelles nous sommes confrontés,
we always find
nous trouvons toujours
the strength to move forward.
la force d'avancer.
Yes.
Oui.
I once felt lost
Je me suis senti perdu une fois
because of my lost memories.
à cause de mes souvenirs perdus.
You all gave me a second life,
Vous m'avez tous donné une seconde vie,
gave me a family again,
m'a redonné une famille,
and helped me understand
et m'a aidé à comprendre
what true teamwork means.
ce que signifie le véritable travail d’équipe.
Officer Chi,
Officier Chi,
we're family, let's be straightforward.
nous sommes une famille, soyons francs.
Here's to our
Voici notre
revolutionary friendship,
amitié révolutionnaire,
may it be unbreakable.
qu'il soit incassable.
Unbreakable.
Incassable.
To a pleasant cooperation.
À une agréable coopération.
Let's keep up the good work.
Continuons notre bon travail.
Throughout our lives,
Tout au long de notre vie,
through scorching sun and bitter cold,
à travers le soleil brûlant et le froid glacial,
we will stay true to our hearts
nous resterons fidèles à nos cœurs
and loyal to our country.
et fidèle à notre pays.
Loyal to our people.
Fidèle à notre peuple.
With our passion,
Avec notre passion,
we protect
nous protégeons
our homeland.
notre patrie.
Huang Weisheng, guilty of organizing and leading criminal syndicates,
Huang Weisheng, coupable d'avoir organisé et dirigé des syndicats du crime,
murder, intentional injury, trafficking of women and children, kidnapping,
meurtre, blessures volontaires, trafic de femmes et d'enfants, enlèvement,
smuggling, forced transactions, sabotage of production and business operations,
contrebande, transactions forcées, sabotage des opérations de production et d'affaires,
is sentenced to death for multiple crimes.
est condamné à mort pour de multiples crimes.
Sentenced to death for multiple crimes.
Condamné à mort pour de multiples crimes.
Chi Xiao, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
Chi Xiao, coupable de participation à des syndicats du crime, meurtre,
provocation, unlawful detention, incitement and other crimes,
provocation, détention illégale, incitation et autres crimes,
is sentenced to death for multiple crimes.
est condamné à mort pour de multiples crimes.
Huang Rui, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
Huang Rui, coupable de participation à des syndicats du crime, meurtre,
intentional injury, trafficking of women and children, unlawful detention,
blessures intentionnelles, traite des femmes et des enfants, détention illégale,
is sentenced to death for multiple crimes.
est condamné à mort pour de multiples crimes.
Yang Zhiming, guilty of participating in criminal syndicates, intentional injury,
Yang Zhiming, coupable de participation à des syndicats du crime, blessures intentionnelles,
kidnapping, fraud, bribery, extortion, sabotage of production and business operations,
enlèvement, fraude, corruption, extorsion, sabotage des opérations de production et des opérations commerciales,
illegal occupation of farmland, obstruction of testimony and other crimes,
occupation illégale de terres agricoles, obstruction au témoignage et autres crimes,
is sentenced to death with a two-year reprieve for multiple crimes.
est condamné à mort avec un sursis de deux ans pour de multiples crimes.
Pan Haili, guilty of participating in criminal syndicates, murder,
Pan Haili, coupable de participation à des syndicats du crime, de meurtre,
incitement, unlawful detention, illegal border crossing and other crimes,
incitation, détention illégale, franchissement illégal de frontières et autres crimes,
is sentenced to death with a two-year reprieve for multiple crimes.
est condamné à mort avec un sursis de deux ans pour de multiples crimes.
Mo Laoqi, guilty of participating in criminal syndicates, intentional injury,
Mo Laoqi, coupable de participation à des syndicats du crime, blessures intentionnelles,
illegal trading, transportation and mailing of firearms, forced transactions,
commerce illégal, transport et envoi d'armes à feu, transactions forcées,
intentional property damage, illegal transfer of land use rights and other crimes,
dommages matériels intentionnels, transfert illégal de droits d'utilisation des terres et autres délits,
is sentenced to life imprisonment for multiple crimes.
est condamné à la réclusion à perpétuité pour de multiples crimes.
A De, guilty of participating in criminal syndicates, illegal business operations,
A De, coupable de participation à des syndicats du crime, d'opérations commerciales illégales,
operating gambling establishments, provocation and other crimes,
exploitation d'établissements de jeux de hasard, provocation et autres délits,
is sentenced to 15 years imprisonment in consideration of meritorious service.
est condamné à 15 ans de prison en considération de son service méritoire.
Tu Guo'an, guilty of participating in criminal syndicates, extortion,
Tu Guo'an, coupable de participation à des syndicats du crime, d'extorsion,
provocation, obstruction of testimony and other crimes,
provocation, obstruction au témoignage et autres crimes,
is sentenced to 3 years imprisonment for multiple crimes.
est condamné à 3 ans de prison pour plusieurs crimes.
Members of the Lawazhai criminal organization and Shengtian Group in Dongzhou,
Membres de l'organisation criminelle Lawazhai et du groupe Shengtian à Dongzhou,
are sentenced to prison terms ranging from 1 to 15 years according to their crimes.
sont condamnés à des peines de prison allant de 1 à 15 ans selon leurs crimes.